   #Staraniowy.pl » Kanał z wpisami Staraniowy.pl » Kanał z komentarzami
   Staraniowy.pl » Adopcja a choroby psychiczne w rodzinie Kanał z
   komentarzami

--

   Jesteś tutaj: Staraniowy.pl > Niepłodność - aspekt emocjonalny >
   Adopcja a choroby psychiczne w rodzinie

Adopcja a choroby psychiczne w rodzinie

   dodany: 07.06.2015 autor: Agata Cygan-Kukla Komentarze 0
--

   IFRAME:
   //www.facebook.com/plugins/like.php?href=http://staraniowy.pl/adopcja-c
   horoby-psychiczne-w-rodzinie/&send=false&layout=box_count&width=47&show
   _faces=false&font&colorscheme=light&action=like&height=61&appId=2267312
--
     * 9400041425_bbefae37c6_z Bank spermy- kompedium wiedzy

   Formalności związane z adopcją to jeden z tych czynników, które
   niejednokrotnie odstraszają pary i powodują odsunięcie w czasie decyzji
   o zastępczym rodzicielstwie. Tymczasem procedura adopcyjna, mimo że
--
   Mimo, że przyszli rodzice w toku postępowania adopcyjnego
   niejednokrotnie zwątpią w  zasadność owego starego porzekadła, w
   przypadku adopcji okazuje się ono prawdziwe. Niewątpliwie cała
   procedura adopcyjna jest procesem długotrwałym, żmudnym i wymaga
   olbrzymiej cierpliwości oraz wytrwałości partnerów. Jednak już sam
--
   musiała skompletować.

Warunki ubiegania się o adopcję

   Jakie to warunki? Podstawowy zestaw wymagań, które spełnić musi para
--
     * brak stwierdzenia uzależnienia,
     * rękojmia właściwego wywiązywania się z powierzonych obowiązków,
     * wartościowe motywy adopcji ,
     * jednomyślność w podjęciu decyzji.

--
   o braku chorób psychicznych z poradni zdrowia psychicznego,
   zaświadczenia o braku uzależnienia z poradni odwykowej). Warto jednak
   zauważyć, że każdy ośrodek adopcyjny wypracowuje własne warunki adopcji
   oraz indywidualne zasady współpracy z kandydatami na rodziców, z tego
   też względu mogą pojawić się pewne dodatkowe warunki, ograniczające
--
Choroby psychiczne kandydatów na rodziców

   Jednym z warunków ubiegania się o adopcję jest dostarczenie dokumentu
   potwierdzającego zdrowie fizyczne i psychiczne kandydatów na rodziców.
   Celem tego jest wykluczenie osób, które w istocie nie mają możliwości
--
   wszystkie zaburzenia psychiczne uniemożliwiają opiekę nad dzieckiem,
   ich stwierdzenie jest poważnym ograniczeniem i czynnikiem wykluczającym
   starania o adopcję. Gwarancja, że rodzina, w której występują takie
   problemy jak np. psychozy, nerwice, uzależnienia, stworzy dziecku
   stabilny emocjonalnie dom, nie jest wtedy możliwa.
--
   się z resztą rodziny. Zdarzyć się może, że w rodzinie pary znajduje się
   osoba, zmagająca się z chorobą psychiczną, nie jest to jednak warunkiem
   wykluczającym adopcję (brak tego typu ograniczenia w podstawowym
   zestawie kryteriów wstępnych), jednak – jak już zostało powiedziane –
   każdy ośrodek może samodzielnie zdefiniować „zdolność adopcyjną”
--
       Czym inni rodzice irytują bezdzietnych?
     * 4935849679_2eb57ebbc8_z
       Czy dziecko powstałe na drodze adopcji prenatalnej powinno posiadać
       informacje na temat swojej tożsamości?
     * swieta
--
Polecamy w kategorii

     * adopcja1 Raport o adopcji w Polsce Brak komentarzy Agata
       Cygan-Kukla
     * in vitro (2) Jak rozmawiać z młodszymi dziećmi o in vitro? Brak
